A+ 商品描述可以帮助品牌所有者在亚马逊商城展示其商品并讲述他们的品牌故事。
A+ 商品描述可通过图文版商品详情来展示您的品牌并回答常见的买家问题,从而帮助您增加销量,提高商
品曝光度。
借助图文版的图片、视频、对比图和丰富的商品信息,您可以打造更有吸引力的购物体验。
帮助提升商品转化率。
拥有品牌代表或转销商角色的专业卖家可以创建A+ 商品描述。
如需了解有关资格要求的更多信息,请参阅A+ 商品描述帮助页面。
下面,我们来了解一下A+ 商品描述的核心功能。
您可以通过A+ 商品描述管理器来添加和更新商品描述。
要访问A+ 商品描述管理器,请打开卖家平台主菜单,选择广告,然后选择A+ 商品描述管理器。
在这里,您可以创建图文版商品描述或其他品牌内容,也可以同时创建这两者。
在A+ 商品描述管理器中,您可以上传详细的商品图片,添加文本展示位置。
创建商品对比图,生成全面的商品描述,并创建可重复使用的品牌故事内容。
同时,还可以利用亚马逊强大的生成式AI工具,根据您的商品信息创建相关的营销文本和可视化内容。
借助A+ 商品描述管理器,您可以轻松地将您注册品牌下所有商品的ASIN与A+ 商品描述进行匹配。
此外,它还可以提供一些建议,帮助您发现那些使用A+ 商品描述效果最好的或现有商品描述可以改进的高
流量ASIN。
请注意,对于新的A+ 商品描述,可能最多需要7个工作日才能完成审核和批准,高峰期所需时间可能更长。
A+ 商品描述分为三种类型。
基础A+ 商品描述、高级A+ 商品描述和品牌故事。
这三种类型的A+ 商品描述都可以在A+ 商品描述管理器页面找到。
品牌故事可以让买家了解您的品牌历史、价值观和商品系列。
您可以将其与基础A+ 商品描述或高级A+ 商品描述一起以轮播形式展示。
借助基础A+ 商品描述,您可以使用特有的图片、文本布局、对比图和功能列表来创建图文版商品详情页面。
高级A+ 商品描述包含所有基本功能,同时还会提供更多功能,例如大型图片、交互式悬停热点模块以及导
航轮播。
要符合创建高级A+ 商品描述的要求,您需要为您目录中的所有ASIN发布品牌故事,
并至少提交5个在过去12个月内获得批准并发布的A+ 商品描述项目。
A+ 商品描述有助于生动演绎您的品牌故事。
现在就开始通过卖家平台访问A+ 商品描述管理器来创建极具吸引力的商品描述,
帮助提升商品的曝光度和转化率吧。